                        Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:

  1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

   - Использование заглушек повышает автономность теста и его гибкость.

  2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?

   - Тип "Mock": используется метод "assert_called()"

  3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?

  - В таком случае используется "Stub" - эти заглушки предоставляют заранее заготовленные ответы на вызовы во время теста и не отвечают ни на какие другие вызовы, которые не требуются в тесте.

  4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?

  - Тип "Fake" — объекты, которые имеют реализации, но в таком виде, который делает их неподходящими для использования в рабочей ситуации.
